- Минимальная ширина для разрешения "tablet" изменена с 426px на 481px, согласно макету для мобильной версии.

? Две вариации размещения изображений: в блоке offer - с размещенеим фоновой картинки в html и с использованием псевдлоэлемента для градиента

- Контентные изображения, различающиеся на мобильной и десктопной версиях - меняются в зависимости от разрешения экрана. Изображения-элементы, визуально статичные - масштабируютсяю

- Стилизация у блоков с фотографиями повторяется (offer, recommend и patent) - чтобы не дублировать стили, я приняла решение создать ить компонент block, с повторяющимися стилями и добавлять в html соответствующие классы на компоненты одинаковых блоков.